# WizNotePlus v2.8.3 更新日志

## 系统要求

预编译的 WizNotePlus 软件包基于 Qt 5.14.2 构建，最低系统需求如下：

* Linux 最低要求 GLIBC_2.17
* MacOS 最低要求 macOS 10.13
* Windows 最低要求 Windows 7

## 新的特征

* 外部编辑器现在可以使用自定义的快捷键启动。
* 拉取为知笔记官方客户端 WizQTClient 内部编辑器的更新：
    * 手写笔记
    * 笔记标注模式
    * 大纲笔记
* 内部富文本编辑器现在可以设置行高、行间距和页边距。

## 问题修复

* 修复了无法在阅读模式下勾选待办事项的问题。
* 修复了内部富文本编辑器标题层级快捷键 (Ctrl+1~6) 失效的问题。
* 修复了复制笔记时笔记元信息中 URL 丢失的问题。

## 已知问题

- Windows 平台外部编辑器 Typora 保存时，有时会出现 WizNote 不同步更新的状况。#88
- MacOS 下“显示系统托盘图标”设置会导致程序崩溃。#76
- 笔记标注在不同平台的客户端上会有位置偏差。